-- (DONE) пагинация((
-- (DONE) Сделать на странице профиля две формы и отдельную кнопку загрузки изображения.
-- (DONE) обработку изображения при загрузке
-- нормальный текстовый редактор для вопросов
-- поле about есть но нигде не показывается
-- (DONE) такие красивые теги в обводочке при вводе (сделано, но без интерактивности)
-- простые автоподсказки тегов
-- при вводе ника - подсказка - занят нет
-- (DONE) Имя тоже вводится и тоже нигде не участвует


-- (DONE) проверить во всех формах авторизации чтобы лейблы фор соответствовали полям, в примерах из мозиллы )

-- (DONE) если рейтинг перешел через ноль то и класс у кнопки надо поменять
-- (DONE) сделать так чтобы было понятно, лайкнул ты запись или нет
-- поправить мобильную верстку
-- (DONE) После	добавления	ответа,	автор	вопроса	должен	получить	email	с	уведомление	о
    новом	ответе.	В	этом	письме	должна	быть	ссылка	для	перехода	на	страницу	вопроса.
-- В url письма домен писать автоматически

-- убрать возможность добавления новых пользователей
-- C# тег не работает - экранирование
-- надо чтобы смена доменного имени проходила более автоматически